Nací en 1987 en Budapest.
¿En serio? Eso es increíble.
¿Has estado alguna vez en Budapest?
No, acabo de enterarme de ello.
Mis padres se conocieron en 1986 en Berlín.
Luego nací al año siguiente en Budapest.
He vivido en lugares con los que sólo podrías soñar.
Luego dejé de viajar y me instalé aquí.
Ahora, mientras estoy sentado aquí, mirando el mundo exterior,
Mis años de viaje parecen tan remotos.
JOSÉ
¿Estás bien?
Déjame... Déjame ayudarte.
Espera un momento.
Toma mi brazo...
Te sentaré en esa silla.
Uno, dos.
¿Estás bien?
Parece que la rueda está rota.
Ayúdame ahí.
Disculpe.
Esta bien, puedes irte.
Señora...
Soy un estudiante que alquila una habitación cercana.
¿Te acuerdas de que compraba cosas aquí?
¿Podría tomar prestado ese carrito que está frente a la tienda?
Lo traeré de vuelta enseguida.
Son 5$.
5 dólares...
¿Qué pasó?
Un imbécil apareció corriendo por detrás y me tocó los pechos.
Intenté escaparme…
¿Qué haces saliendo?
¿Y dejar que la gente te toque?
¿Fue él?
No.
Ese niño me ayudó.
No hice mucho.
Supongo que no. Ven a ayudarme.
Baja la silla de ruedas,
¿lo harías?
Seguro.
Me voy entonces.
Oye niño, come primero.
Es lo mínimo que puedo hacer.
Comerse.
Gracias... por la comida.
Te lo agradezco.
¿Por qué comes así?
¿Crees que está envenenado?
Ese fue nuestro primer encuentro.
Sí.
¿En realidad?
Entonces cómprame un poco de leche.
Está bien.
Young-seok, despierta.
¡Young Seok!
Estamos en problemas.
Mi novio está aquí.
¿Quieres saludarlo?
Él llamó desde abajo, así que le dije que comprara leche.
La tienda está cerca, así que subirá pronto.
¡Ey!
¿Qué?
LECHE DE SEÚL
Tu bolso está abierto. Se va a derramar.
Gracias.
El método de aprendizaje imita la estructura del cerebro humano,
Así que, al conectar neuronas, se puede predecir el resultado óptimo.
para cada entrada.
Como un programa de seguimiento que selecciona funciones no lineales
en combinaciones lineales de variables de entrada,
Sus capacidades predictivas son excelentes, pero es débil en el análisis.
Entonces, ¿qué definiciones vemos en redes neuronales artificiales?
¿Ya terminaste el semestre?
Sí, ¿y tú? ¿Ya terminaste?
Un curso más.
¿Otro?
Es porque no estudié.
Quiero hacer novillos.
Necesitas graduarte.
¿Vas a casa?
¿Por qué irse a casa tan temprano?
Hola, profesor.
Hola, Soo-kyung. Y hola, Young-seok.
Oye, cocínale algo de comida.
¿Quién es el hombre en esta foto?
Mi papá.
¿Tu papá?
Sí.
Y el niño que sostiene soy yo.
Budapest.
Allí es donde nací.
Pero...
No se parece a ti.
Salgo a mi madre así que no parezco mestiza.
¿Le puedo ayudar en algo?
Dos americanos.
Entonces...
La anciana tenía pensado cargar ese pesado cofre.
No podía quedarme sentado allí simplemente mirando.
Así que bajé y ayudé.
¡Pero era tan condenadamente pesado!
En realidad...
Fui un completo idiota.
No eras un idiota
De todos modos, llevé ese pesado cofre a su casa.
Así que la volví a encontrar.
Luego me llamó "niño" otra vez.
¿Que edad cree que tiene?
La próxima vez la llamaré "niña".
Pero si viven de recoger materiales reciclables, debe ser difícil para ellos.
No, tienen una casa.
Y un patio.
No todo el mundo tiene casa, ¿verdad?
Una vez me ofrecí como voluntario para realizar trabajo social en esta área.
Era sólo para mi currículum.
pero mi tía trabaja allí.
La gente allí es realmente genial.
Reparan casas de discapacitados gratis.
Tus manos son tan blancas.
Son realmente suaves.
No podemos hacerlo aquí.
Estas paredes son delgadas como el papel.
¿Dónde estaba tu ciudad natal de nuevo?
Soy de Suncheon.
Suncheon...
Es mi primera vez en una de estas casas de estudio,
¿Pero están todos tan estrechos?
El alquiler aquí no es tan alto como en Seúl.
¿Por qué no buscar un lugar mejor?
Si pago más de alquiler, tendré que dejar la escuela.
Veo...
Adiós.
Lo siento, vine al lugar equivocado.
Lo siento.
El baño está a solo unos pasos.
Incluso yo voy al baño.
Eso es asqueroso
Young-seok, espera un segundo.
¿Qué?
Aquí.
SPAM Y ALGAS LAVER SECAS
Es del propietario, para las vacaciones de Chuseok.
Añadió algas porque llevas más tiempo trabajando aquí.
No necesito esto, prefiero tener dinero.
Tengo champú. El tuyo es mejor.
O simplemente tíralo a la basura.
¡Hasta luego!
Adiós.
Alguien me dio esto, pero casi nunca cocino.
Si lo tomo, terminará como basura.
Gracias por la basura.
Quiero decir...
Alguien que cocina bien debería tenerlo.
Me voy entonces.
Come primero, niño. No tardará mucho.
No tienes que hacerlo.
¿Necesitas ayuda, niña?
No me llames así
Está bien.
Sumerge la salchicha en el huevo y ponla en la sartén.
Pero primero calienta la sartén.
¿Estás cagando? Siéntate en el suelo.
Sí.
¿No tienes un teléfono celular?
¿Por qué necesitaría uno?
Yo uso el teléfono en casa.
¿Funciona ese televisor?
Cuando era pequeña.
Hasta que las antenas quedaron obsoletas.
¿Quieres probar esto?
A ver si esta hecho.
Hace calor.
¿Pero cómo te llamas?
José.
¿Qué?
Llámame Josée.
Ah...
¿José?
¿Por qué no funciona esto?
¿Viniste aquí para hacer eso?
Bueno, la rueda aquí es un problema,
Pero el motor parece ser un problema mayor,
y he estudiado motores.
Pero esto...
No lo puedo arreglar
Entonces no esperes comida hoy.
Niño,
allí.
Entre esos vacíos,
tráeme la única botella de whisky.
La botella de whisky solitaria...
Reserva del Fundador de Glenlivet...
Pesqué uno grande.
Whisky de Speyside...
No muy lejos de Dufftown, donde están todas las destilerías.
Fuerza de barrica, edición limitada...
Un whisky como éste tiene un valor de escasez real.
¿No podían haber dejado una gota?
Los bastardos lo bebieron hasta secarlo.
No podemos culparlos por eso.
Cuerpo completo...
Una nariz de vainilla ligera, almendra...
y canela.
Sólo un toque de naranja.
Vaya, son todas botellas vacías.
¿Todos estos libros fueron recogidos por tu abuela?
Sí, me quedo con los que quiero.
La gente tira libros a la basura,
pero lo que ellos consideran basura, a mí me sirve.
Como el spam que me enviaste.
DAMA FANTASMA
ATLÁNTIDA
Mi número de teléfono. Llámame cuando me necesites.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué?
Comprame un libro.
"¿Te gusta Brahms..."
Ese día salí a comprar ese libro.
¿Cuando?
El día que mi silla de ruedas se cayó a la calle.
Me enteré de esto más tarde,
pero Josée es el nombre de la mujer en la novela de Sagan.
A Josée le gustaba la Josée de la novela, así que así se hacía llamar.
¿Hola?
Soy yo, Josée.
Hola.
CENTRO DE SERVICIO DE AUTOMÓVILES HYUNDAI
Sólo pregunta por este niño.
Su nombre es Jeombong.
¿Jeombong?
¿Puedo ayudarle?
¿Hay un niño llamado Jeombong aquí?
¿OMS?
Jeombong...
¿Quieres morir?
¿Qué?
CENTRO DE SERVICIO AUTOMOTRIZ HYUNDAI KWAK CHUL-HO
Ey.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Por qué venir con un extraño en lugar de con tu abuela?
¿Ella murió?
¿Por qué moriría ella?
¿Cómo está tu problema de piel?
¿Qué pasa con eso? ¿Por qué?
Necesitas reforzar tu inmunidad.
No comas demasiada carne.
Toma propóleo. El de Australia es bueno.
¿Lees estas cosas en los libros que colecciona la abuela?
Sí, lo hago.
Cojo tonto.
No le hables así a tu mamá. Es por tu salud.
Vete al infierno. No eres mi mamá.
Pasa por aquí algún día a comer.
La silla de ruedas eléctrica que recogió la abuela está rota.
Arréglalo por mi
Nunca sales, ¿por qué lo necesitas?
Y yo reparo coches, ¿cómo puedo arreglar una silla de ruedas?
¿Por qué te convertiste en su madre?
¿Por qué no es importante?
Soy su mamá, eso es todo.
Es un huérfano que ha tenido una vida difícil.
Su madre lo abandonó cuando era un bebé.
Por la comisaría.
Mi papá lo trajo a casa.
Así que dije que sería su mamá.
Entonces ¿ese padre es diferente a tu padre en Budapest?
Sí.
Un padre diferente.
¿Pero no eras tú también huérfano?
Tu abuela dijo que tus padres te abandonaron.
¿Qué quieres decir, huérfano?
Mi padre era detective de policía.
Aunque falleció
mientras arrestaban a un asesino en serie.
No andes por ahí creyendo en cualquier cosa.
La abuela estaba jugando contigo, idiota.
Los árboles aquí son muy bonitos.
Hermosos colores.
Sí.
Las hojas se están muriendo.
Muriendo silenciosa y bellamente.
Me gusta la gente a la que le gusta el café.
Me gusta la gente que disfruta del café.
Me gusta aún más la gente que sabe sentir el café.
Pero la gente que más me gusta
Son aquellos que me piden que tomemos una copa juntos.
¿Cómo va la búsqueda de empleo? ¿Estás buscando trabajo?
Sí.
Estoy buscando en varios lugares.
Sí...
¿Qué tal si te haces pasante?
Es una empresa de marketing de marca llamada Weaver.
No son grandes, pero son dinámicos.
¿En realidad?
Pero no puedes entrar ahí sin más.
Tendrás que hacer una entrevista de trabajo sencilla.
El director de allí enseñaba en nuestra escuela hace 10 años.
Así que no tiene prejuicios contra las universidades rurales.
En realidad, le gustan.
No sé cómo agradecerte...
Toma un sorbo.
Guatemala El Socorro Maracaturra...
Cuerpo realmente suave.
¿Cuerpo?
El follaje está en su apogeo.
¿Qué estás haciendo?
El profesor Choi me pidió que hiciera algo por él.
¿Como una tesis?
Sí.
Ese duende siempre hace que los estudiantes hagan su trabajo.
¿No trabajaste en eso todo el verano?
¿Y ahora hay más?
Bien...
Sólo estoy consultando un texto.
Pero es un buen tipo. Me cuida.
Y estoy aprendiendo cosas nuevas.
Aún así, no es como si te fuera a encontrar un trabajo.
Cuerpo suave en ese.
¿Dónde lo compraste?
La máquina expendedora.
No es un coche, ¿qué voy a saber yo?
¿Qué?
Déjalo. Le echaré un vistazo más tarde.
Bueno entonces...
¿Has comido?
Ella siempre ha sido un poco extraña.
Mintiendo sobre todo.
Teniendo fantasías extrañas y luego creyendo que era ella.
Crecimos en el mismo orfanato.
Ella fue abandonada incluso antes que yo.
Cuando tenía dos años, sus padres
La dejó frente a la estación de policía de Incheon.
Siempre odié la palabra "mamá".
Si los niños gritaban "Mamá", les pegaba aún más.
Entonces un día ella empezó a llamarse mi mamá.
Cojo tonto.
El director del orfanato era un monstruo aún más loco.
Cuando tenía 10 años, puso veneno para cucarachas en su curry.
Lo llevaron al hospital y ella se separó.
Nadie jamás imaginó que un lisiado pudiera escaparse.
Nadie sabía a dónde fue.
Aquella abuela la acogió en silencio y ella todavía sigue allí.
Pero Jeombong, ¿cómo te mantuviste en contacto?
Ups…
Recibí una tarjeta de Navidad.
Sin nombre, pero decía esto:
"Mamá está en un buen lugar."
-Estoy bien, así que no te preocupes.
Luego nos volvimos a encontrar 15 años después.
Eso también fue hace mucho tiempo.
Ella pensó que había matado a alguien y pasó su vida escondida.
Chica estúpida.
Pero es gratis, lo digo en serio.
No existe nada gratis
Nada es gratis
Escucha, la tía de mi amiga trabaja en un centro de asistencia social para discapacitados.
Está subvencionado por la ciudad,
y arreglarán el baño o la cocina para hacerlo más cómodo.
Tienen fondos sobrantes este año, así que si estás de acuerdo vendrán de inmediato.
La ciudad no lo gestiona directamente, por lo que no hay mucho papeleo.
No tenemos que escribir el nombre de Josée.
Eres mayor y tienes bajos ingresos, así que podemos escribir el tuyo.
Por favor, considerelo.
Realmente deberías.
PROYECTO DE REPARACIÓN DE VIVIENDA
Tráelo aquí.
Tienes suerte.
Un patrocinador acaba de donar un purificador de agua, así que lo instalaremos para usted.
Es bueno y fácil de mantener.
Veo muchas cosas en la cocina,
¿Tu abuela cocina bien?
Yo hago la cocina
Entonces tendrás que invitarme más tarde.
Todo está hecho.
¿Trabajo duro?
De nada.
No había mucho que hacer, así que terminamos en tres días.
El lugar necesita muchas cosas,
pero nuestro presupuesto es limitado.
Nuestros fondos provienen de la ciudad, por eso tenemos nuestros límites.
Si estuviera registrada como discapacitada podría obtener diversos beneficios.
Pero ella no tiene identificación ciudadana...
Gracias por tu ayuda.
Ya terminaron por hoy.
Sí.
¿Una revista de viajes?
Si pudieras viajar ¿a dónde irías?
No quiero ir a ninguna parte.
¿No lo sabes? ¿En serio?
No.
He estado en todas partes.
Ah...
¿Cual fue el mejor lugar?
Obviamente... Escocia.
El corazón del whisky. Speyside.
...Speyside
¿Aquí?
¿Dónde en Speyside?
¿Qué es eso?
Con esto podrás ir a cualquier lugar que quieras.
¿Dónde sabe mejor el whisky?
Glenfarclas.
He probado algunas gotas.
Glenfa...clase?
Qué bonita.
Dijiste que fuiste allí.
Yo nunca dije eso.
¿Esas personas están al margen?
Sí.
Gente que vive allí.
Pero ¿por qué se borran sus caras?
Derechos de imagen...
Uno...
Tienes un visitante.
Soo-kyung quería venir, así que le dije que pasara.
Ella conoce bien a la gente de aquí.
¿Entonces ya casi terminaste?
Hay muchas reglas aquí.
Hay muchas cosas que no podemos tocar.
Arreglamos el baño y la cocina, y las luces del techo.
Soo-kyung siguió presionándonos para que ayudáramos.
Soo-kyung, ¿podemos hablar afuera?
Bueno.
Este lugar es antiguo, pero es encantador.
Sí.
Escuché que estabas aquí, así que me detuve.
Los trabajadores sociales aquí son muy amables y mi tía también.
Todo el mundo lo aprecia.
La persona que está allá atrás es la mujer discapacitada, ¿verdad?
Ella es más joven de lo que imaginaba.
¿Puedo entrar?
No vuelvas más.
¿Qué?
Dije que no volvieras más.
Es incómodo.
Descansa un poco.
Volveré más tarde.
Te lo estoy preguntando.
No vuelvas más
Por favor.
Ese traje te queda bien.
No es mio
¿Donde lo conseguiste?
De la tintorería.
Vaya, te queda muy bien.
¿La entrevista salió bien?
Bueno, empezaré a trabajar allí.
Veremos si puedo sobrevivir a la pasantía.
¿Entonces te mudarás a Seúl?
Sí, eventualmente.
Primero necesitas mudarte.
Tú y yo...
No va a funcionar ¿verdad?
¡Qué bonito abrigo llevabas!
¿Éste?
Lo conseguí barato en un outlet.
No está mal, ¿verdad?
Una salida...Buena elección.
Gracias.
Sólo necesitas trabajar en tus zapatos.
Al final, todos los trajes parecen iguales.
Pero la gente que sabe mira los zapatos.
Gente que sabe...
Glenlivet Founder's Reserve, edición limitada.
Este es un whisky sublime.
Le hice una petición especial al propietario.
No se lo venden a cualquiera.
Buen alcohol, buena compañía. Qué rico.
Sin embargo...
Creo que tendré que buscarte un nuevo trabajo.
Pero acepté empezar a trabajar.
Lo sé.
Pero hay una cosa que me da curiosidad.
¿Puedo preguntar algo?
Sí.
¿Tiene algún problema con la profesora Min Hye-seon?
Ese director y yo somos cercanos,
pero es él quien la puso en ese puesto de profesora.
No estoy seguro de si debería decir esto,
pero parece que habló mal de ti a esa empresa.
Así es a qué sabe esto...
Disculpe...
Hola.
¡Oh, hola!
¿Cómo has estado?
¿Bien, y usted?
Bien.
Mi hija.
Saluda a la amiga de mamá.
Ella es un poco tímida.
Vamos a menudo a esa casa donde ayudaste.
Después de que la anciana falleció,
La ciudad se involucró, así que hemos estado yendo
Muy a menudo para ayudar a esa jovencita.
¿Y qué pasa con la anciana?
¿No lo oíste?
Ella falleció el mes pasado. Tenía algunos problemas de salud.
Ahora puedes utilizar la silla de ruedas en la sala de estar.
Me siento cómodo sentado así.
Debe ser incómodo vivir aquí solo.
Saben que no me gusta salir,
Así que los trabajadores sociales me compran todo lo que necesito.
Eso es un alivio.
¿Cómo has estado?
¿Te graduaste?
¿Conseguiste un trabajo?
Sí, bueno...
La abuela debe preocuparse por mí, ella no irá.
A veces enciende fuego en el patio para calentarse las manos.
Si le digo que vuelva a entrar,
Ella dice que se siente cómoda en el patio.
¿Por qué dices cosas tan espeluznantes y sombrías?
Tu cara es muy delgada
Deberías comer mejor.
Pero parece que entra viento por esa ventana.
¿No hace frío en esta habitación?
¿Quieres que llame a alguien para arreglar la ventana?
Las manijas de la puerta también parecen incómodas.
Podemos ayudar a que las cosas sean más cómodas.
Me siento cómodo.
¿Por qué crees que me siento incómodo?
Es insultante.
¿Eh?
¿Quién eres tú para tener compasión de mí?
Yo no...
Dije que me sentía incómoda, ¿recuerdas?
Por ti.
Me haces sentir incómodo.
No necesitas sentir...
Te lo pregunté.
Para no volver.
Porque me siento incómodo.
Te lo pregunté.
Pareces molesto, así que volveré más tarde.
No vuelvas más
No es necesario.
No te vayas
Por favor.
Quédate conmigo.
Quédate a mi lado.
Por favor.
Lo haré.
Me quedaré contigo.
¿Estuvo bien?
No sé.
Creo que sí.
¿Qué demonios?
Me gustó.
Me gustó mucho.
Con mi piel pegada a la tuya me siento feliz.
Eres muy bonita
Tú también lo eres.
Quédate aquí esta noche.
Sí.
Y mañana y el día siguiente.
Si me quedo aquí, nos moriremos de hambre. Necesito trabajar.
No vayas a ninguna parte
Si me dejas, esparciré rumores sobre ti.
A los trabajadores sociales,
y a la gente de tu escuela.
Que te obligaste a tener relaciones sexuales con una persona discapacitada.
¿Forzado?
¿En realidad?
En realidad.
Tienes que quedarte a mi lado.
Me gustas.
Todos ustedes.
Hace frío, puedes esperar dentro.
Escuché que estabas en la televisión.
La televisión es una cosa aterradora ¿La viste?
Escuché que te eliminaron en la primera audición.
Si hubiera sido la primera audición no habría estado en la televisión.
El solo hecho de ingresar al programa significa que eres realmente bueno.
Hoy tendremos cable e internet, así que te lo mostraré, es muy gracioso.
Estoy adelantado a mi tiempo, por lo que me llevará un tiempo.
Por cálido que sea tu amor, ¿por qué mudarte en este frío invierno?
EL FRÍO ÁRTICO ENFRÍA A TODA LA NACIÓN
Vientos helados, inusuales para este comienzo de invierno...
Han traído dos días de profunda temperatura invernal.
¿Funciona el televisor?
Sí.
Eso es lo más caro que tengo.
¿Qué estás haciendo?
Revisando tus cosas
Déjalo, lo organizaré más tarde.
¿De qué tienes miedo?
¿Qué estás haciendo?
Vi un tigre.
¿Un tigre?
¿Aquí, ahora mismo?
Sí, un tigre.
Supongo que es posible.
Si ese tigre hubiera saltado el muro,
Aún así no habría tenido miedo.
¿Por qué no?
Porque estás aquí.
No estoy seguro de poder defenderme de un tigre.
Entonces dejaré que me coma.
y corres.
Eso también funciona.
Recuerdo el sonido que hacías al caminar hacia mí.
Ya no tengo miedo.
¿Cómo fue tu entrevista?
No estoy seguro.
Harás la primera ronda.
Te lo recomendé.
El lugar al que aplicaste anteriormente te agradó mucho.
Pero les dije que no.
¿Por qué?
Sé por experiencia personal que su director ejecutivo es una mala persona.
Y no es un lugar donde puedas trabajar a largo plazo.
Así que les dije que no eras bueno.
¿Se llevan bien?
Claro que no está mal.
Eso es un alivio.
Tengo hambre.
Aquí es donde nos conocimos por primera vez.
Sí.
El carrito está delante de la tienda.
Bien...
Hace mucho frío...
Nos vamos a congelar así.
¿Adónde vas?
Para comprobar el calentador.
Nos hemos quedado sin petróleo.
Iré a buscar algo.
¿Qué?
¿Crees que soy raro?
No, eres tan bonita.
¿Alguna vez has estado tan alto?
Por supuesto que sí.
Viajé en un globo aerostático sobre el safari de Kenia.
Justo debajo de mí,
Vi manadas de jirafas corriendo.
Cabalgando esas corrientes, deleitándose con el viento,
Podía sentir África.
¿Tienes miedo?
No...
Hemos subido muy alto.
Ahora vamos hacia abajo.
Sí, bajando.
Cinco años después
Espera, déjame ayudarte.
Es increíble, de verdad.
Finalmente llegamos a Escocia.
Sí.
Quería venir contigo.
A veces quise ir contigo a las tierras más lejanas.
Al mismo tiempo,
Quería quedar atrapado.
En mi casa.
Tú y yo.
¿No puedes darte prisa? Eres como un maldito caracol.
No le hables así a tu mamá.
La abuela está allí, llévala.
Ella ha estado aquí por un tiempo.
Vamos.
- ¿Cómo has estado? - Bien, ¿y tú?
Arregla mi silla de ruedas correctamente.
Me está volviendo loco romperse tan a menudo.
¿Qué pasa con tu actitud?
Arreglé tu auto, no te quejes.
DESCANSA EN PAZ - PARK DA-BOK
Qué frío.
Hace mucho frío.
Es bueno que bajemos al mismo tiempo.
Tenía que darme prisa.
A la gente no le gusta que salgas justo a tiempo.
INVITACIÓN DE BODA - LEE YOUNG-SEOK Y CHOI SOO-KYUNG
Y la gente piensa que es raro que nos casemos en invierno.
¿No quieres?
No, quiero.
Es más barato y más fácil en invierno.
El sol es agradable.
Ni siquiera sabrías que hace frío.
Sí.
Debe hacer mucho frío afuera.
Estoy bien ahora.
¿Qué?
Creemos que están atrapados allí,
Pero para los peces, parecemos atrapados.
Pensé que era mejor estar atrapado.
Si estuviéramos juntos.
Pienso que algunos de esos peces deben estar felices.
Estoy bien ahora.
No estoy solo
Incluso si no estás ahí,
Pensaré que estás a mi lado.
Así que está bien.
¿De qué estás hablando?
Las flores se están muriendo.
Muriendo silenciosa y bellamente.